9 审判 4月7日 18点12分 木下望爱 被 正式 起诉 后 这
一个礼拜 以来 她 继续 被 收容 在 警察局 的 拘留所
按理 而言 判决 还 没 确定 的 被告人 必须 被
收容 在 法务省 管辖 下 的 看守所 可是 日本 的
看守所 数量 不足 所以 由 拘留所 代为 收容 的 情况
十分 常见 我 去 调查 过 关田优真 先生 的 背景
了 望 爱 的 辩护律师 爱崎布兰达 在 接见 时 直接
进入 了 正题 关田优真 世界 的 布兰奇 希尔氏族 的 成员
同时 也是 蛭野电器 代表 董事 关田广明 的 儿子 就 是
他 向 警方 检举 望爱 犯 了 内线 交易 罪
我 查 出来 他 和 大轮之家 之间 有 关联 木下
小姐 应该 也 知道 大轮之家 吧 是的 大 轮 之
家 是 我 的 兄长 担任 负责人 的 社福 团体
望爱 点头 承认 大轮 之 家 是 由 比望爱 大
了 十岁 以上 的 兄长 皆神统 悟 所 经营 的
组织 表面 上 是 社福 团体 实际上 跟 世界 的
布兰奇 希尔 氏族 一样 都是 金华 之 枝 的 下游
组织 世界 的 布兰奇 希尔 氏族 是 以 学生 为
中心 大轮之 家 则 锁定 高龄 者 为 主要 客层
两者 的 目的 都是 为了 替 金华 之 枝 赚钱
根据 调查 关田优 真 差不多 是 在 半年 前 加入
你 的 氏族 可是 在 加入 氏族 前 他 便
跟 大轮 之 家 的 干部 有 过 接触 关田优
真 有 可能 是 大 轮 之 家 送 进来
的 间谍 木下 小姐 你 被 陷害 了 应该 是
吧 你 早就 发现 了 是的 望 爱 有些 哀伤
向 一 脸 意外 的 布兰达 点头 金华 之 枝
的 下游 组织 都是 由 教祖 皆神 招平 的 小孩
个别 管理 皆神招平 曾经 宣布 要 从 他 的 子嗣
中 挑选 出 最 优秀 的 人才 当 他 的
继承 者 换句话说 望爱 和 她 的 兄弟 姊妹 彼此
都是 下 一 任 教团 首脑 的 竞争 者 望
爱 不仅 用 罕见 的领袖 气质 顺利 地 扩张 氏族
势力 而且 擅长 运用 电脑 制作 影片 和 音乐 再
加上 懂得 投资 股票 帮 自己 赚 到 盆满钵满 会
成为 其他 兄弟 姊妹 的 眼中钉 也 不 奇怪 当中
年纪 最大 的 兄长 统悟 所 经营 管理 的 大轮
之 家 主要 仰赖 落伍 的 灵感 商法 做为 收入
来源 近年来 不敌 半 灰色组织 的 特殊 诈欺 组织 势力
不断 衰退 望 爱 早 有 预感 假如 有 谁
想 要 设计 陷害 她 统悟 是 动机 最 强
的 那个 人 其实 我 对 教团 的 继承人 位置
之 争 没有 兴趣 真 伤脑筋 一 开始 望 爱
只是 听从 父亲 的 命令 成立 世界 的 布兰奇 希尔氏族
并且 获得 了 意外 的 成功 可是 她 对 教团
的 发展 和 兴衰 没有 任何 兴趣 尤其 在 和
莉薇亚 这个 真正 的 救世主 邂逅 之后 望 爱 甚至
动 起 了 想 要 和 金华 之 枝 切断
关系 的 念头 假如 望爱 小姐 是 受 他人 恶意
诱导 才 触犯 内线 交易 罪 审判长 视 情状 酌量
判刑 的 可能性 就 会 提高 了 吧 是 吗
那 就 麻烦 律师 朝 这 方向 帮 我 辩护
了 事情 的 发展 正中 兄长 下怀 固然 令 望爱
觉得 很 不 愉快 可是 被 判 有罪 的话 或许
望爱 就 能 顺理成章 地 退出 这 场 继承人 之
争 了 警方 原本 的 盘算 是 想 透过 逮捕
望爱 达到 搅乱 金华 之 枝 内部 的 目的 不过
教团 应该 会 选择 断尾求生 吧 假如 教团 真 的
把 望 爱和氏 族 一起 割舍 掉 这样 的 结果
对 望 爱 来说 可 说 是 求之不得 和 教团
断绝 关系 后 世界 的 布兰奇 希尔 氏族 将 彻底
转型 为 莉薇亚 大人 的 粉丝 俱乐部 你 真 的
不 求 无罪 只求 视 情状 酌量 判刑 就 好
吗 是的 望 爱 从 律师 的 口吻 听 出
带有 不满 的 情绪 虽然 觉得 有些 奇怪 还是 老实
点头 回答 了 问题 ＊ 5月16日 9点53分 望 爱 遭
起诉 后 过 了 差不多 一个半月 岐阜地方法院 召开 望 爱
第一次 审判 的 日子 终于 到 了 坐 在 辩护人
席 的 爱崎布兰达 心情 紧张 地 环视 法庭 被告人 望爱
背对 着 旁听席 坐 在 两名 刑务 官 中间 身
穿 棉质 衣物 表情 十分 平静 今天 旁听 席 客满
镝 矢惣助 也是 旁听 的 民众 之一 像 今天 这种
社会 关注度 高 吸引 许多 民众 前来 旁听 的 案子
开审 时 旁听 的 资格 必须 抽签 决定 看来 惣助
似乎 顺利 抽 到 了 旁听 券 布兰达 和 惣
助 对 上 视线 后 惣助 稍稍 举起 手 简单
打 了 个 招呼 布兰达 也 向 他 浅浅 一
笑 做为 回应 刚才 那个 互动 是不是 感觉 很 像
在 偷偷 交往 的 情侣 啊 一 股 兴奋 的
情绪 油然而生 同时 惣 助 在 一旁 看 着 我
得 拿 出 好 表现 才 行 布兰达 调整 呼吸
提振 精神 今天 是 平日 莎拉 要 上学 所以 没有
跟 惣助 一起 来 除了 惣助 以外 望 爱 的
乐团 伙伴 弓 指 明日美 和 世界 的 布兰奇 希尔氏族
的 副 负责人 葛西明斗 也 在 旁听 席 里 倒是
没 看到 莉薇亚 的 身影 坐 在 布兰达 对面 检察
方 的 位子 上 的 是 检察官 大西秀树 大西秀树 是个
五官 的 气质 看起来 有些 柔弱 身材 微 胖 的
男性 年龄 三十一岁 单身 没有 女朋友 兴趣 是 看 特摄
节目 喜欢 的 食物 是 炒饭 不会 喝酒 等 有的没的
为什么 布兰达 会 知道 这么 多 关于 他 的 情报
因为 这是 望爱 在 接受 侦讯 时 从 他 本人
口中 问 出来 的 基本上 他 在 这次 的 审判
跟 布兰达 是 正面 对决 的 对手 不过 他 对
这次 的 被告人 抱 持 同情 的 态度 似乎 愿意
手下留情 尽量 请求 审判长 从轻 量刑 一下子 让 自己 被
起诉 一下子 又 笼络 检察官 这个 委托人 真 的 完全
不 按 牌理 出 牌 呢 现在 的 布兰达 身
穿 的 并非 平日 的 洋装 而是 特别 订制 的
白色 套装 胸口 上 别 着 金光闪闪 的 律师 徽章
律师 上 法庭 必须 穿 什么 服装 并 没有 硬性
规定 可是 穿 奇装异服 的话 有 可能 会 给 审判长
和 裁判员 留下 不好 的 印象 所以 绝大多数 的 律师
都 中规中矩 地 选择 西装 检察官 也 不 例外 大西
检察官 身上 的 服装 是 黑色西装 只有 审判长 规定 得
穿 法院 所 分发 的 黑色 法服 到 了 开庭
时间 的 上午十点 后 审判长 入庭 了 审理 本 案
的 审判长 是 名 四十岁 左右 的 男性 这时 包含
旁听者 在内 法庭 内 的 所有人 通通 起立 等 审判长
在 入座 之前 行 了 一 礼 后 所有 人
也 都 弯腰 敬礼 再 重新 入座 于是 审判 正式
开始 请 被告人 站 到 证言台 前面 望 爱 应
审判长 的 指示 站 上 证言台 审判长 向 望爱 询问
名字 和 出生 年月日 住址 职业 等 问题 确认 她
是否 就 是 本 起 案件 的 被告人 本人 接着
换 检察官 朗读 起诉书 审判长 向 被告人 说明 缄默 权
等 事项 检察官 刚才 所 朗读 的 起诉书 内容 有
违背 事实 之 处 吗 面对 审判长 的 问题 望
爱的回答 是 没有 布兰达 则 称 和 被告人 一样 以上
的 流程 叫 开头 程序 接着 将 进入 证据 调查
程序 首先 由 检方 陈述 被告人 的 成长 背景 和
犯 下 内线 交易 的 经纬 以及 检方 试图 透过
证据 证明 的 事实 接着 证人 进入 法庭 站 到
证言台 的 前面 证人 是 名 二十岁 左右 的 年轻
男子 请 证人 朗读 宣誓书 审判长 下达 指示 后 书记官
向 法庭 内 的 人 宣告 请 起立 审判长 和
书记官 以外 的 人 通通 起立 后 证人 朗读 放置
在 证言 台上 的 宣誓书 宣誓 我 发誓 我 会
秉持 良心 陈述 真相 毫无 隐瞒 不 说 假话 关田优真
宣誓 结束 后 包括 证人 在内 全员 入座 关田优真 他
就 是 向 警方 检举 望爱 和 自己 犯 下
内线 交易 勾当 的 那个 人 经过 法律 程序 完成
宣誓 的 证人 倘若 陈述 不实 言论 会 触犯 伪证
罪 明白 了 吗 是的 关田 点头 回覆 审判长 于是
检察官 开始 诘问 首先 请 你 自我介绍 我 叫 关田优真
二十岁 目前 是 大学生 之前 曾 加入 木下望爱 小姐 所
经营 管理 名 叫 世界 的 布兰奇 希尔 氏族 的
团体 你 说 之前 曾 加入 意思 是 现在 已经
退出 了 吗 是的 世界 的 布兰奇 希尔 氏族 是
什么样 的 团体 呢 是 以 大学生 为 中心 的
志工 团体 有时候 会 做 团膳 给 无家可归 的 游民
一 顿 温饱 有时候 会 举办 清扫 活动 以及 跟
负责人 望爱 小姐 学习 神 的 教诲 换句话说 也 兼具
了 宗教 团体 的 性质 啰 是的 氏族 好像 有
一个 命名 为 HOME 的 活动 据点 对 吧 是的
氏族 的 成员 差不多 有 一百个 人 当中 有 一半
都 住 在 HOME 过 着 共同 生活 关田 先生
你 也 在 HOME 生活 过 吗 不 我 是
从 老家 通勤 你 在 今年 的 一月十三日 下午四点 的
时候 被 传唤 到位 在 氏族 的 HOME 的 告解
室 把 蛭野电器 即将 并购 江里口制作所 的 计画 泄漏 给
被告人 是否 属实 是的 当时 的 录音 档 就 是
以 编号 甲 证 2 提出 的 证据 大西 检察官
透过 录 放音机 播放 声音 请 听 我 告解 我
父亲 的 公司 近期 似乎 有 并购 其他 公司 的
打算 我 父亲 的 公司 是 上市 企业 他 很
得意 地 说 等到 并购 的 消息 公开 之后 公司
的 股价 肯定 会 一口气 暴涨 可是 被 并购 的
那 间 公司 也有 大量 的 员工 那些 员工 肯定
会 因此 感到 伤心 难过 吧 请 宽恕 使 他人
遭遇 不幸 的 家父 的 罪孽 吧 检察官 切断 音讯
关田 先生 这 段 话 的 内容 是 你 说
的 对 吧 是的 你 假借 告解 的 形式 向
被告人 传达 了 重要 事实 是 这样 对 吧 是的
这时 审判长 提出 了 疑问 被 录 下来 的 只有
证人 的 声音 吗 被告人 的 声音 呢 告解 室
采 行 的 是 使用 者 单方面 向 位 在
隔板 另 一侧 的 被告人 告白 的 机制 检察官 回答
后 审判长 继续 追问 刚才 的 录音 并 未 明确
提到 蛭野电 器 的 名称 光 听 这样 的 内容
无法 知道 是 在 谈论 哪 一 间 公司 不是
吗 告解 室 是 预约 制 的 身 为 负责人
的 被告人 应该 很 容易 就 能 知道 谁 使用
过 告解 室 原来如此 审判长 接纳 了 这样 的 说法
检方 的 问题 问 完 了 那么 请 辩方 进行
反对 询问 好 的 布兰达 应声 后 站 了 起来
上场 表现 的 时候 终于 到 了 如果 打算 朝
说服 审判长 相信 望爱 是 被 设计 犯罪 请求 审判长
酌量 减刑 的 方向 辩护 布兰达 眼下 该 做 的
应该 是 深入 追究 关田 和 大轮之家 的 关系 证明
关田 是 抱 着 恶意 向 望爱 提供 情报 的
然而 布兰达 提出 的 却 是 完全 不相干 的 询问
关田 先生 你 是 从 在 蛭野电器 担任 代表 董事
的 父亲 口中 得知 江里口制作所 的 并购 计画 的 没错
吗 是的 令尊 经常 跟 你 泄漏 公司 的 机密
情报 吗 父亲 只要 喝 醉酒 就 很 喜欢 得意
地 跟 我 分享 公司 的 事情 例如 他 为
公司 立 下 了 多少 的 功劳 以及 如何 受
部下 尊敬 等等 令尊 也是 在 喝 醉酒 时 跟
你 谈到 并购 的 事情 的 是的 这 件 事情
只有 你 听说 吗 不 当时 一起 吃 晚饭 的
母亲 和 弟弟 也 都 听见 了 对 了 令尊
是 在 什么时候 谈起 这 件 事情 的 呢 我
不 记得 明确 的 日期 了 只 记得 是 去年十二月中旬
的 时候 这时 审判长 开口 了 辩护人 证人 是 在
什么时候 经由 什么 方式 获得 情报 的 跟 本 次
开庭 审理 的 案件 好像 没什么 关系 吧 没错 布兰达
同意 了 审判长 的 看法 后 接着 说道 重点 不
在于 这 名 证人 什么 不只 审判长 证人 检察官 望
爱 也 都 一 脸 困惑 布兰达 从 手中 的
资料 拿 出 一 张 纸 说 这是 去年十二月十六日 二十点三十二分
发表 在 推特 的 贴文 我 现在 将 内容 朗读
出来 他妈 的 臭 老头 在 吃 晚饭 时 吹嘘
三小 这次 要 并购 竞争 对手 的 公司 之类 的
听 了 实在 有 够 烦 颜文字 厌烦 的 表情
家里 没 人 有 兴趣 听 你 吹嘘 你 的
烂 公司 的 事情 以下 连续 六个 英文 字母 w
以上 就 是 贴文 的 内容 这个 推特 帐号 的
名称 是 michimiccha 帐号 的 持有 者 身分 已经 查出
是 目前 就读 高中 二年级 的 关田 光弘 先生 咦
关田 惊愕 地 叫 出声 来 是的 关田光弘 先生 正是
现在 站 在 证人 台上 的 关田优真 先生 的 弟弟
附带 一 提 这个 帐号 目前 还 存在 关田 先生
你 知道 令弟 有 这个 推特 帐号 吗 不 不
我 不 知道 我 想 也是 因为 令弟 的 这个
帐号 主要 是 用来 跟 学校 的 朋友 交流 问题
在于 这个 帐号 的 设定 并非 是 非 公开 意思
也就是说 全世界 每 一个 人 都 可以 阅览 刚才 那
一 篇 贴文 难 难道 大西 检察官 瞪 大 了
眼睛 疑似 已经 识破 布兰达 的 企图 布兰达 加强 语气
说 内线 交易 是 建立 在 透过 相关 人士 获知
公司 的 未 公开 重大 情报 并 进行 股票 买卖
交易 这个 大前提 上 才 成立 然而 本 件 被告人
从 关田优真 先生 口中 得知 情报 时 情报 早就 已经
向 全世界 公开 了 布兰达 的 主张 彻底 颠覆 了
这 场 官司 的 争议 点 引起 旁听席 一阵 骚动
安静 审判长 提出 警告 后 露出 严肃 的 表情 询问
布兰达 辩护人 所以 你 主张 被告人 无罪 是 吗 辩
方 只求 审判长 能 根据 事实 裁定 适当 的 刑罚
而已 可是 既然 木下 小姐 的 行为 并 未 满足
内线 交易 必备 条件 的 可能性 已经 浮现 就 必须
把 这 件 事 也 纳入 考量 布兰达 神色自若 地
说道 后 审判长 的 眉头 愈 皱 愈 深 了
可是 被告人 不是 已经 认罪 了 布兰达 依旧 保持 从容
的 态度 淡淡 地 回答 被告人 承认 的 只有 根据
关田优 真 先生 提供 的 情报 购买 了 蛭野电器 的
股票 这 项 事实 然后 她 ＃ 误 以为 ＃
这个 事实 将 使 她 被 定罪 而已 什么 审判长
哑口无言 仔细 一 瞧 大西 检察官 一 副 气 得
牙痒痒 地 瞪 着 布兰达 就算 对 被告人 抱 持
同情 的 态度 要是 让 被 他 起诉 的 对象
获得 无罪释放 他 身 为 检察官 的 面子 就 挂不住
了 嘛 布兰达 瞄 了 望 爱 一 眼 望
爱 正 朝着 她 露出 表情 僵硬 的 苦笑 辩护人
只 凭 刚才 那 一 则 贴文 就 认定 蛭野电器
并购 江里口制作所 的 计画 已经 被 公开 这样 不会 太
过 牵强 吗 这 一 点 我 当然 也 明白
审判长 提出 质疑 后 布兰达 点 点头 继续 拿 出
好几张 文件 首先 这个 帐号 在 过往 发表 的 贴文
中 贴 了 好几张 帐号 持有 者 的 露脸 照
以及 拍摄 到 他 所 就读 的 学校 照片 很
容易 就 能 指认 出 这个 帐号 的 持有 者
是 关田光弘 而且 他 在 回覆 跟随 者 的 留言
里 提到 自己 父亲 是 岐阜 的 电器 制造商 的
董事 而 他 的 父亲 关田广明 的 名字 则 挂
着 执行 董事 的 头衔 刊登 在 蛭野电器 的 官方
网站 上 以上 的 线索 足以 推测 出 出现 在
刚才 那 篇 贴文 里 的 你 的 烂 公司
指 的 正是 蛭野电器 原 原来如此 接着 请 看 这
份 资料 布兰达 各 分发 了 一 张 纸 给
审判长 和 检察官 这是 去年十二月二十日 编制 成 的 公立泽良国中校 内
新闻 影印本 校 校 内 新闻 审判长 的 语气 充满
了 困惑 请 看 新闻 左 下 角 那 一
栏 的 投稿 布兰达 如是说 后 大声 念 出 该
则 校 内 新闻 的 投稿 我 爸爸 在 经营
一 间 公司 那 间 公司 是 我 爷爷 一手
创立 的 今年 满 创业 六十四年 了 公司 的 规模
不是 很 大 听说 也 赚 不 到 什么 钱
可是 每个 工作人员 都 对 自家 公司 产品 充满 自信
和 荣耀 我 从小 就 很 喜欢 去 工厂 参观
还 许愿 长大 之后 要 在 这里 工作 未来 要
继承 爸爸 留 下来 的 工厂 可是 我 梦想 中
的 公司 再 过 不久 就要 消失不见 了 那 篇
文章 以 国中生 的 水准 而言 算是 文情并茂 无论 是
作者 对于 父亲 公司 将 被 同业 其他 公司 并吞
的 不 舍 或是 相信 即便 在 公司 被 并吞
之后 过去 从 那 间 公司 孕育 出来 的 产品
和 技术 依旧 会 延续 下去 的 那 份 期待
和 光荣 感 皆 溢于言表 文章 隐 到 一半 布兰达
话锋 一 转 说道 这个 专栏 的 文章 是 由
国中新闻委员会 的 成员 负责 轮流 写 的 执笔 这 篇
文章 的 作者 是 当时 就读 三年级 的 江里口巧 同学
他 正是 被 蛭野电器 并购 的 江里口制作所 的 社长 江里口
幸作 先生 的 儿子 安静 此 番 发言 再次 让
庭 内 陷入 一阵 哗然 迫使 审判长 提出 警告 等
庭 内 安静 下来 后 布兰达 继续 发言 从 七年
前 开始 泽良国中 发行 的 校 内 新闻 便 全部
放 在 学校 网站 上 开放 给 所有人 阅读 在
并购 案 的 消息 正式 公布 的 一个月 前 全世界
所有 人 就 可以 看到 这 篇 专栏 的 投稿
文章 了 尽管 这 篇 专栏 文章 并 未 提到
公司 的 名字 可是 作者 江里口巧 的 名字 刊登 在
上面 而且 在 泽良国中 的 学区 内 除了 江里口制作所 以外
没有 其他 公司 冠 上 江里口 这 三个 字 因此
很 容易 就 能 推定 文章 提到 的 公司 就
是 江里口制作所 只要 把 即将 被 同业 其他 公司 并吞
这个 情报 和 刚才 所 提到 的 关田光弘 先生 的
推特 的 情报 合并 一起 看 便 可以 导出 蛭野电器
近期 将 并购 江里口制作所 这个 答案 以上 布兰达 口若悬河 地
做 完 陈述 后 大西 检察官 立即 开口 反驳 不
不能 否认 理论上 确实 任何 人 都 有 可能 知道
重要 消息 话 虽 如此 把 一个 人 在 社群媒体
上 的 发言 和 国中 校 内 新闻 当作 根据
认定 消息 已经 公开 这样 的 推论 只不过 是 纸上空谈
罢了 唔 辩护人 你 对 检察官 提出 的 质疑 有
什么 看法 呢 审判长 板 着 严肃 的 表情 询问
布兰达 后 布兰达 说道 审判长 我 可以 传唤 能 证明
我 的 主张 并非 纸上空谈 的 证人 出庭 作证 吗
同意 于是 关田优真 退庭 第二名 证人 紧接着 进入 法庭 他
跟 关田 一样 在 作证 前 先 完成 宣誓 的
步骤 我 叫 近本明夫 二十七岁 职业 是 当冲 交易 者
近本 先生 你 在 今年一月 也就是 蛭野电器 公布 将 并购
江里口制作所 的 重大 讯息 前 一个礼拜 左右 就 买 入
了 蛭野电器 的 股票 这是 为什么 呢 布兰达 询问 后
证人 近本 回答 道 我 推特 的 时间轴 上 偶然
跳 出 一个 名 叫 michimiccha 的 人 的 贴文
我 无聊 滑 了 一下 他 的 贴文 发现 他
提到 自己 老爸 的 公司 要 并购 其他 公司 好奇心
使然 又 回头 去 翻 他 以前 的 推特 贴文
结果 查 出来 他 好像 是 蛭野电器 董事 的 儿子
后来 我 半信半疑 地 买 了 那 间 公司 的
股票 那个 请问 我 这样 也 有罪 吗 只有 在
相关 人士 怀着 明确 意图 泄露 重要 讯息 的 情况
下 内线 交易 才 算 成立 第三者 偶然 知道 讯息
是 不会 被 问罪 的 请 放心 辩护方 问 完
问题 了 布兰达 结束 询问 证人 后 审判长 接着 问道
检方 要 进行 反对 讯问 吗 不用 了 大西 检察官
露出 苦闷 的 表情 回答 后 布兰达 乘胜追击 那么 麻烦
传唤 下 一 位 证人 第三名 证人 完成 宣誓 的
步骤 后 说 我 叫 花田真由 三十八岁 职业 是 家庭主妇
兴趣 是 投资 你 在 去年十二月底 的 时候 买入 了
蛭野电器 的 股票 对 吧 这是 为什么 呢 布兰达 问
了 跟 刚才 一样 的 问题 因为 我 在 母校
的 网站 上 看 校 内 新闻 时 看到 一
篇 文章 提到 自己 父亲 的 公司 快 被 并购
了 你 的 母校 是 泽良国中 对 吧 是的 谢谢
请 继续 呃 我 很快 就 知道 那 篇 专栏
文章 提到 的 公司 指 的 是 江里口制作所 接着 开始
调查 是 哪 一 间 公司 打算 进行 并购 根据
我 的 调查 和 江里口制作所 在 同 一个 业界 而且
有 可能 并购 的 应该 就 是 蛭野电器 这 间
公司 所以 我 就 买 入 了 他们 的 股票
事实 证明 你 的 推测 十分 精准 呢 也就是说 该
专栏 文章 的 内容 所 提供 的 线索 已经 很
足以 拼凑 出 并购 计画 的 面貌 是 吗 是的
我 我 有 异议 这是 诱导 询问 承认 异议 大西
神色 惊慌 地 提出 异议 后 获得 了 审判长 的
承认 我 有 异议 本来 是 我 想 表演 的
台词 耶 布兰达 一边 想 着 这种 事情 一边 态度
从容 地 回答 那么 我 取消 刚才 的 问题 辩方
的 讯问 到 此 结束 检方 要 进行 反对 讯问
吗 审判长 问 不用 了 检察官 说 布兰达 继续 传唤
下 一个 证人 入庭 第三名 证人 也 跟前 两个 人
一样 在 庭 上 做出 了 自己 是 以 网路
情报 为 根据 购 入 蛭野电器 股票 的 证言 等
这 名 证人 退庭 后 布兰达 铿锵有力 地 说道 除了
前面 三名 证人 以外 我方 还 找到 好几个 以 推特
贴文 或 校 内 新闻 为 根据 购 入 蛭野电器
股票 的 人 遗憾 的 是 他们 因为 今天 时间
无法 配合 不克 出庭 无论如何 既然 现实 中 有 不只
一个 人 以 这 份 情报 为 根据 购 入
股票 这 就 足以 证明 即便 消息 管道 只是 个人
推特 贴文 或 校 内 新闻 的 投稿 文章 本
件 的 重要 事实 早 在 传 进 被告 的
耳 里 之前 便 已经 被 公诸于世 这样 的 推论
于 理 并 无不 合理 之 处 不是 吗 噢
噢 布兰达 的 这 番 魄力 发言 让 旁听席 的
听众 又是 惊讶 又是 钦佩 地 议论纷纷 坐 在 旁听席
前 的 木下望爱 则 是 脸颊 频频 抽搐 ＊ 5月16日
11点54分 望 爱 的 初次 审判 结束 后 布兰达 往
法院 的 出口 移动 时 发现 镝矢惣助 就 站 在
出口 的 地方 辛苦 了 一 发现 布兰达 惣 助
便 上前 打招呼 呵呵呵 你 依约 来看 我 出庭 呢
谢谢 一 开始 听说 旁听 券 还要 抽签 时 我
紧张 了 一下 还好 有 抽 到 你 的 表现
真 的 很 威风 呢 惣 助笑 着 称赞 后
布兰达 的 脸颊 瞬间 发烫 是 是 吗 不过 那
也 要 感谢 你 的 协助 很 高兴 有 帮
上 忙 严格说来 那个 是 莎拉 发现 的 啦 当初
正是 惣助 和 莎拉 把 刊登 有 江里口巧 投稿 文章
的 泽良国中校 内 新闻 带 给 布兰达 的 咯 呵呵
给 我 看 清楚 了 木下 望爱 你 希望 被
判 有罪 那 是 你 的 事 我 一定 会
在 审判 中 获胜 让 你 无罪释放 的 抱持 这
股 斗志 就 对 了 爱崎 律师 尽管 布兰达 一
开始 向 闺春花 发 下 了 豪语 可是 从 现实
层面 思考 她 觉得 这 场 官司 只能 朝 诉请
酌量 减刑 的 方向 打 下去 多亏 那 篇 专栏
文章 才 让 她 看到 一线 胜利 的 曙光 之后
布兰达 委托 草剃侦探事务所 上网 寻找 有 无 其他 可用 的
情报 关田光弘 的 推特 帐号 就 是 他们 在 网路
上 找 出来 的 木下望爱 不 知 何故 似乎 希望
自己 被 判 有罪 所以 布兰达 决定 先 不 告诉
她 等到 开审 之后 再 突袭 式 地 发表 这个
消息 让 她 措手不及 附带 一 提 布兰达 传唤 的
这 三个 证人 都 只是 凑巧 在 并购 案 重
讯 发表 前 买进 蛭野电器 的 股票 而已 布兰达 利用
草剃侦探事务所 的 力量 找出 他们 的 把柄 迫使 他们 出庭
作证 自己 是 看 了 推特 贴文 和 校 内
新闻 才 买 股票 的 这种 行为 是 无庸置疑 的
教唆 他人 做 伪证 曝光 的话 布兰达 的 律师 生涯
就结束了 希望 审判长 最后 会 做出 无罪 的 判决 呢
听到 惣 助 这么 说 布兰达 露出 浅浅 一 抹
苦笑 回答 以 机率 来说 大概 是 一半一半 吧 咦
不会 吧 就 今天 的 过程 来看 感觉上 是 你
单方面 压 着 检方 打 耶 布兰达 淡淡 地 向
一 脸 惊讶 的 惣助 说道 在 内线 交易 公开
发表 的 定义 里 不 包含 网路 平台 这 一
项 不过 最近 将 个人 的 社群 平台 和 网站
视为 公共 媒体 的 判决 还 满 常见 的 不
晓得 今天 的 审判长 怎么 看 虽然 布兰达 宣称 胜算
有 百分之五十 可是 实际上 她 自己 也 完全 无法 预测
审判长 会 做出 什么样 的 判决 无论如何 能 做 的
她 都 做 了 怀着 过往 从未 体验 过 的
成就 感 布兰达 步行 离开 了 法院 ＊ 5月16日 18点34分
当晚 律师 爱崎布兰达 前来 和 木下望爱 进行 会面 律师 你
被 开除 了 我 也 无法 付 你 酬劳 哎呀
那 实在 太 遗憾 了 望 爱 冷冷 地 宣布
解除 职务 后 布兰达 面 露 苦笑 你 这么 干脆
就 接受 了 吗 本 以为 布兰达 至少 会 不
服气 地 向 她 讨 报酬 望 爱 深感 意外
因为 我 做 了 违反 委托人 意愿 的 辩护 会
被 开除 也是 理所当然 看到 布兰达 展现 出 如此 坦荡荡
的 态度 望 爱 只 觉得 有鬼 所以 你 真
的 也 不要 报酬 了 吗 木下 小姐 若 愿意
支付 必要 经费 我 就 很 满足 了 望爱 满腹狐疑
地 直 盯 着 布兰达 看 不久 布兰达 一如 再
也 忍不住 般 噗 的 一 声 轻轻 笑 了
出来 有 什么 好笑 的 布兰达 面 露 邪恶 的
微笑 说 如果 我 能 在 有罪率 99 9% 的
这个 国家 赢得 无罪 判决 的话 肯定 能 在 法律界
打响 知名度 委托 也 会 如 雪片 般 飞来 吧
从 这个 角度 去 思考 区区 一千万日圆 其实 没什么 好
可惜 的 所以 你 才 做 了 那么 荒唐 的
辩护 吗 甚至 骗 了 我 这个 委托人 无论如何 一切
就 看 判决 结果 了 我 自认 这是 一 场
有 孤注一掷 价值 的 赌博 啦 赌博 布兰达 说 得
脸 不 红 气 不 喘 望 爱 除了 傻眼
也 不 知 该 如何 反应 该 说 的 话
都 已经 说 完 布兰达 离开 接见 室 原来 世上
也有 这种 完全 不 按 牌理 出 牌 的 律师
啊 望爱 向 走 进来 准备 带 她 回 拘留所
的 警官 开口 说道 那个 我 有 很 紧急 的
事情 想 要 跟 白取警部 报告 ＊ 5月17日 10点9分 翌日
布兰达 收到 了 消息 木下望爱 供认 过去 犯 下 的
其他 内线 交易 案 再次 遭到 警方 逮捕 我 被
她 耍 了 布兰达 龇牙咧嘴 地 大吼 用 双手 把
头发 抓 得 乱七八糟 咕咿咿咿 咿咿咿咿 啊 那个 垃圾 ×
× × × 的 电波 × × × 的 邪教
× × × × 你 你 还好 吧 见到 布兰达
狂 喷 禁止 播出 的 用语 咒骂 望 爱 带
报告书 来 事务所 的 镝 矢惣助 吓 得 一 脸
傻眼 布兰达 猛然 回神 先 努力 调整 呼吸 呼 啊
呼 啊 呼 啊 不 不 小心 失控 了 抱歉
啊 啊 啊 没关系 布兰达 喝 了 一口 放 在
桌 上 的 咖啡 深深 地 叹 了 一口气 被
她 这么 一 搞 计画 全部 化作 泡影 了 闻
言 惣 助 百思不解 地 问道 你 帮忙 辩护 的
案件 跟 木下 后来 自行 供认 的 内线 交易 案
又 不 一样 不是 吗 虽然 目前 还 不 确定
判决 的 结果 啦 不过 如果 你 在 昨天 的
审判 赢得 无罪 判决 这个 结果 也 不会 因为 她
的 供认 而 消失 吧 法律 不是 这样 认定 的
布兰达 否定 了 惣 助 的 说法 有 一个 制度
叫 数罪并罚 假如 同一 被告 在 判决 确定 前 又
因为 其他 犯罪 遭到 起诉 审判长 会 在 审判 时
合并 做出 判决 所以 就算 蛭野电器 的 内线 交易 案
不 成立 只要 木下 小姐 的 其他 案件 被 判
有罪 最终 的 判决 依旧 是 有罪 的 哦 原来
有 这样 的 规定 啊 布兰达 显得 非常 灰心丧气 啊
啊 我 本来 的 梦想 是 拿 到 在 日本
赢得 无罪 判决 的 律师 这个 称号 如今 变成 一场空
了 惣 助 露出 不 知 如何 是 好 的
表情 安慰 大失所望 的 布兰达 呃 该 说 什么 才
好 呢 总之 Don't mind 那 我 先 闪 了
镝 矢 先生 请 留步 盾山 叫 住 了 想
要 脚 底 抹 油 溜走 的 惣 助 什么
事 镝 矢 先生 您 可以 留 下来 帮 大小姐
打气 吗 咦 什么 布兰达 慌忙 抬头 看向 盾山 盾山
一如既往 面 无 表情 淡淡 地 说道 其实 维护 大小姐
的 心理 健康 也是 我 的 工作 之一 不巧 的
是 现在 有 堆积如山 的 业务 等 着 我 处理
闻言 惣 助 一 脸 困惑 地 回答 嗯 可以
啊 反正 平常 她 还 满 照顾 我 的 业绩
只要 她 不 嫌弃 我 有 什么 要求 尽管 开口
吧 不 不管 什么都可以 吗 是 啊 惣 助 向
瞪 大 双 眼 确认 的 布兰达 点头 这 这
是不是 千载难逢 的 大好 机会 啊 干 得 好 盾
山 布兰达 偷偷 瞄 了 盾山 一 眼 只见 盾
山 脸 上 微妙 地 浮现 了 沾沾自喜 的 表情
布兰达 全力 驱使 因为 上 法庭 而 精疲力尽 的 头脑
思考 最佳 解答 什么都可以 耶 有求必应 耶 不 如果 真
的 提出 那个 要求 不会 太 过 唐突 吗 好
可怕 可是 这种 机会 不是 随便 捡 得到 的 听说
那个 狐狸精 现在 还 会 跑 去 惣 助 家
和 他 一起 吃饭 没有 时间 磨蹭 了 我 必须
拿 出 勇气 布兰达 下定决心 后 面红耳赤 战战兢兢 地 开口
那 那么 和我在一起 吧 好 啊 你 答应 了 惣
助 不假思索 一口 答应 布兰达 的 第一个 反应 不是 开心
而是 吓 了 一 跳 是 啊 不管 是 吃饭
或 买 东西 我 都 可以 陪 你 一起 我
就 知道 是 这样 布兰达 把 忍不住 想 要 叫
出来 的 这 句 话 吞 回去 挤出 笑容 故作镇定
这 这样 啊 那 请 你 陪 我 吃 晚餐
好 了 瞭解 虽然 我 刚才 说 什么 要求 都
可以 但是 拜托 你 不要 挑 消费 太 高 的
餐厅 喔 惣 助 说 了 感觉 很 小家子气 的
话 布兰达 诧异 地 问 咦 该不会 惣 助 你
要 请 我 吃饭 吧 我 是 有 这个 打算
是 是 吗 难得 惣 助 请客 地点 交给 你
决定 好 了 毕竟 惣 助 是 穷酸 侦探 他
很 有 可能 只 会 请 布兰达 去 大众餐厅 或
拉面 店 吃饭 即便 如此 光是 可以 跟 惣 助
一对一 在 外面 用餐 布兰达 就 开心 得 整个 人
飘飘然 了 瞭解 那 后天 晚上 你 有 空 吗
那天 莎拉 刚好 去 参加 学年 旅行 不在 家 换句话说
假如 吃 完 晚餐 后 可以 去 惣助 家 坐
的话 就 变成 孤男寡女 独处 一 室 了 去 到
他 家 再 继续 喝酒 培养 气氛 然后 天雷 勾动
了 地 火 那个 布兰达 痴心妄想 做 起 春秋大梦 惣助
则 露出 讶异 不解 的 表情 我 我 有 空
那 就 约 后天 晚上 吧 预约 好 店家 后
我 再 联络 你 如是说 后 惣 助 离开 事务所
盾山 也 离开 房间 为 惣 助 送行 剩 一
人 独处 后 布兰达 她 第一个 反应 是 太 好
了 没 想到 会 和 惣助 敲定 好 要 约会
这个 天上 掉下来 的 好运 让 布兰达 把 对 望
爱 的 愤怒 彻底 抛 到 脑 后 大声 欢呼